# ■UI開発基盤（標準プラグイン）の変更履歴

UI開発基盤の変更内容とプラグインの対応を示します。
標準プラグインの取込方法は、下記を参照ください。
Nablarch UI開発基盤 解説書＞開発作業手順＞Nablarch 標準プラグインの更新

|  | 変更実施 バージョン | No | タイトル | 概要 | 標準プラグイン | プラグイン バージョン | プラグインの変更概要 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  | 1.4.2 | 1 | スライドするメニューサンプルの追加 | ナローまたはコンパクト表示に対応したスライドするメニューサンプルを追加しました。 | nablarch-widget-slide-menu | 1.0.0 | メニューのサンプル用のプラグインを追加しました。 |
|  |  |  |  |  | nablarch-device-fix-ios | 1.1.0 | 入力時にトップナビを非表示にする機能をメニュー起動用のアイコンに適用しました。 |
|  |  |  |  |  | nablarch-dev-ui_test-support | 1.1.0 | テスト用のメニューに新規に追加されたテストページへのリンクを追加しました。メニューのテストに伴い、ナビ配下にあるlogo画像を追加しました。 |
|  |  |  |  |  | nablarch-device-fix-android_browser | 1.0.0 | android標準ブラウザでは表示位置を固定し、スクロールさせると動作しない問題があり、スクロールしないようにするパッチを追加しました。 ※詳細は、既知の問題#9352を参照してください。 |
|  |  | 2 | 確認ダイアログ表示イベントアクションのディバイス依存不具合に対応 | 確認ダイアログ表示イベントアクションを利用して表示した確認ダイアログにおいて「キャンセル」を選択した場合に、特定のディバイス（iPad,iPhone）でトップナビやフッタが非表示となる不具合に対応しました。 | nablarch-widget-event-dialog | 1.0.1 | 「キャンセル」を選択した場合に、自動計算機能を動作するようにフォーカスを制御していました。(不具合の起因) フォーカス制御を行うと他の機能やブラウザの制御により意図しない動作が起きるため、カスタムイベントを利用して、自動計算が実行されるように修正しました。 |
|  |  |  |  |  | nablarch-widget-event-autosum | 1.0.1 | 上記のカスタムイベントで自動計算が実行されるように修正しました。 |
|  |  | 3 | サブウィンドウ内イベント連携機能のイベント監視対象の変更 | 他のドメインから新規に画面を開く場合など、他のドメインからアクセスがあった場合に、サブウィンドウ連携機能にてセキュリティの制約に起因したJavaScriptエラーが発生します。JavaScriptエラーが発生すると、サブウィンドウ連携機能以外のJavaScriptも動作しなくなってしまうため、エラーが発生しないように対応しました。 | nablarch-widget-event-listen | 1.0.1 | 子画面のイベント監視用機能でwindow.openerの情報を参照したときに発生した例外を無視するように修正しました。 |
|  |  | 4 | UI開発基盤の導入手順外のパターンへの対応 | 解説書に記載しているUI開発基盤の導入手順とは異なりますが、初回ビルド時に既にプラグインが構成管理ツール(Subversion等)に追加済みの場合にもビルドが実行できるように対応しました。 | nablarch-dev-tool-uibuild | 1.0.1 | ui_build.jsを修正しています。それに伴い、pjconf.jsonの定義を修正する必要があります。 ※詳細は、UI開発基盤 解説書 ＞ プラグインビルドコマンド仕様 を参照してください。 |
|  |  | 5 | Nablarch標準プラグインの更新手順を追加 | Nablarch標準プラグインの更新手順のガイドを追加しました。 | nablarch-dev-tool-update_support | 1.0.0 | 新規追加 ※本プラグインはPJのUI開発基盤の中に取り込む必要はありません。 |
|  | 1.4.3 | 変更なし |  |  |  |  |  |
